Привет!) Предлагаем сверстать тебе одну psd страничку). Из обязательных требований:
1) Валидная, семантичная, кроссбразуерная (IE11\Safari\Firefox\Chrome) верстка.
2) Responsive верстка (корректное отображение макета на любом разрешении экрана) без готового дизайна - на свое усмотрение.
3) Рабочий слайдер.
4) При сабмите формы должно происходить какое-то действие (например, валидация или появление попапа) - тоже на свое усмотрение.


Картинки в макет можно подставить любые свои.
После выполнения - просьба сообщить сколько времени ушло на это задание вцелом.
Удачи и да прибудет с тобой сила!)
